---
layout: "../../layouts/BlogLayout.astro"
title: "Всё, везде и сразу"
pubDate: "Jul 16 2022"
iframe: "https://embed.music.apple.com/ru/album/bad-girls/1469585732?i=1469586252&l=en"
type: "apple"
warning: "Не смотрите трейлеры, обзоры на этот фильм, если хотите его посмотреть, смотрите не зная о нём ничего, кроме того что он ахуенный!"
song: "Bad Girls - M.I.A."
---
Это лучший фильм 2020х годов, точка.
\
\
Я не уверен что в 2020х годах может выйти еще что то лучше этого фильма. Все эти отзывы в твиттере, инстаграмме, это всё оказывается правда. Все ведущие подкастов которые мне в наушники орали о том что это **А Х У Е Т Ь** и что я считал преувеличением или вкусовщиной, но это оказалось реально **А Х У Е Т Ь**. Данный фильм невозможно хвалить без спойлеров, но и самое удивительное что и спойлеры вам много не дадут, в пример - вся сужетная линейка с енотом, это один из самых уникальных моментов в фильме, так же как и линейка с камнями из мемов в ВК.
\
\
Я смеялся первую половину фильма, и плакал всю вторую.
\
\
И режиссёр который может совместить эти две эмоции так органично, а потом взять их перемешать и заставить тебя со слезами на глазах смеяться в голос, а потом сразу же рыдать как сука, это режиссёр Человека Швейцарский-Нож и это прекрасно заметно.
\
\
Данный фильм можно воспринимать как органичное и идейное продолжение "Человек Швейцарский-Нож". Но на совершенно другом уровне. Видно, что его режиссёры набрались опыта и научились на спорных моментах.
\
\
Теперь я с уверенностью могу сказать, что **студия A24** теперь на одном уровне с Тарантино, Весом Андерсеном и Эдгаром Райтом. Вот буквально те фильмы, которые сделали меня и продолжают делать меня.
\
\
Если представитель подземной расы человекокротов, который впервые за 100 лет поднялся наружу, спросит у меня какое кино посмотреть и у него есть на это 4 часа и 20 минут, я ему посоветую **Социальную сеть** и **Всё, везде и сразу**. Тоже самое советую и вам.
\
\
А еще всегда рад репрезентации азиатов в большом кино. Супер круто, супер приятно.
\
\
А А А и битва с бананкой вообще отпад, такая ахуенная хореография.
\
\
А в **"Разрыве танцпола"** сегодня :