---
layout: "../../layouts/BlogLayout.astro"
title: "Graduation"
pubDate: "Jul 17 2022"
iframe: "https://embed.music.apple.com/us/album/everybody-in-the-place-fairground-remix/1136813410?i=1136814781"
type: "apple"
new: true
personal: true
song: "Everybody in the Place - The Prodigy"
---

Заканчивая обучение и защитив диплом на отлично (флекс во всей красе), хочу сказать что **дальнейшее будущее опьяняет** от понимания того, что всё в дальнейшем зависит **только от меня**, все пути и варианты развития. Нет каких то этапов определенных заранее кем то другим. На самом деле как человек прошедший все этапы обучения:
* Садик
* Подгтовительную школу
* Школу
* Колледж

Хочу сказать что система совершенно **резко** обрывает данную цепочку и считаю это не правильным. Переход в будущее, в котором всё зависит только от тебя, должно быть более плавным и чтобы это ощущение полнейшей свободы и отсутствия уроков, пар и экзаменов не опьяняло, а было совершенно логическим развитием событий.

На данный момент я придумал такой логический оборот, который помогает мне с данной проблемой, он не вечный, но на данный момент является хорошим способом. Вместо этапов обучения, **смотрите табличку выше**, мы делаем новые этапы только в формате карьеры:
* Junior разработчик
* Middle разработчик
* Senior

И так же с компаниями в которых мы собираемся работать. Чем выше должность и лучше компания, тем выше находится этап на который мы переходим. Порой может быть понижение, но такое возможно и в системе образования, как мои планы после 1 курса, пойти отучиться 10-11 класс и пойти на вышкау. Данная оболочка помогает голове не удивиляться от того, что всё, систему образования проспидранил и больше нет ничего заранее определенного.

А еще самым замечательным вариантом развития событий было бы устройство на работу в отдел **Google** в Сан-франциско. Он идеально мимицирует кампусную жизнь и самый яркий для меня момент обучения - **WorldSkills**. Тебя так же увозят на автобусе куда-то далеко, так же каждый чем-то важным занимается и ощущение общности. Но это один из идеальных вариантов, их еще полно и возможно об одном из них скоро смогу рассказать более подробно.

Но не смотря на все мысли и события, в **"Разрыве танцпола"** сегодня:
